Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VMFirmware.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-VMFirmware
zh_cn: # 设置虚拟机固件

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets the firmware configuration of a virtual machine.
zh_cn: 用于设置虚拟机的固件配置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ### VMFirmware
zh_cn: ### 虚拟机固件（VM Firmware）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-VMFirmware** cmdlet sets the firmware configuration of a Generation 2 virtual machine.
zh_cn: `Set-VMFirmware` cmdlet 用于设置第 2 代虚拟机的固件配置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example enables secure boot functionality on the virtual machine "Test VM".
zh_cn: 这个示例使得虚拟机“Test VM”具备了安全启动（secure boot）的功能。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example sets the virtual machine "Test VM" to boot off of the VM network adapter object stored in $vmNetworkAdapter. This object was acquired using get-VMNetworkAdapter.
zh_cn: 这个示例将虚拟机“Test VM”设置为从存储在 $vmNetworkAdapter 中的虚拟机网络适配器对象启动。该对象是通过使用 get-VMNetworkAdapter 命令获取的。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: Sets the boot order for the virtual machine "Test VM". $vmNetworkAdapter contains a VM Network Adapter object (acquired using get-VMNetworkAdapter) and $vmHardDiskDrive contains a VM hard disk object (acquired using get-VMHardDiskDrive). Any existing boot entries not specified by this command will be removed from the virtual machine.
zh_cn: 为虚拟机“Test VM”设置启动顺序。$vmNetworkAdapter 包含一个虚拟机网络适配器对象（通过 get-VMNetworkAdapter 获取），而 $vmHardDiskDrive 包含一个虚拟机硬盘对象（通过 get-VMHardDiskDrive 获取）。此命令未指定的任何现有启动项将从虚拟机中删除。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of devices. The boot order determines the order of the devices from which to boot. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定一个设备数组。启动顺序决定了从哪些设备开始进行启动。该参数的可接受值包括：

source: -- HardDiskDrive
zh_cn: -- 硬盘驱动器

source: The VMBootSource value describes a boot entry in firmware nonvolatile Random Access Memory (NVRAM).
zh_cn: VMBootSource值描述了固件中非易失性随机存取存储器（NVRAM）中的一个启动条目。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies the names of the Hyper-V hosts whose firmware configuration you want to modify.
zh_cn: 指定您想要修改其固件配置的 Hyper-V 主机的名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies the console mode type for the virtual machine. This parameter allows a virtual machine to run without graphical user interface.
zh_cn: 指定虚拟机的控制台模式类型。该参数允许虚拟机在无需图形用户界面的情况下运行。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies whether to enable secure boot. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定是否启用安全启动功能。该参数的可接受值为：

source: -- On
zh_cn: -- 进行中

source: -- Off
zh_cn: -- 关闭

source: Secure boot uses a public key infrastructure that protects the integrity of the operating system.
zh_cn: 安全启动（Secure Boot）采用公钥基础设施来保护操作系统的完整性。

source: Specifies the device from which to attempt to boot from first. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定首先尝试从哪个设备启动。该参数的可接受值为：

source: The VMBootSource value describes a boot entry in firmware NVRAM.
zh_cn: VMBootSource值描述了固件NVRAM中的一个启动条目（即用于系统启动的信息）。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the behavior of the virtual machine after a start failure. For a value of On, if the virtual machine fails to start correctly from a device, the virtual machine is paused.
zh_cn: 指定虚拟机在启动失败后的行为。当设置为“On”时，如果虚拟机无法从设备中成功启动，则该虚拟机会被暂停。

source: Specifies the IP protocol version to use during a network boot.
zh_cn: 指定在网络启动过程中使用的 IP 协议版本。

source: Specifies the name of the secure boot template. If secure boot is enabled, you must have a valid secure boot template for the guest operating system to start.
zh_cn: 指定安全启动模板（secure boot template）的名称。如果启用了安全启动功能，则必须拥有一个有效的安全启动模板，才能让客户操作系统（guest operating system）正常启动。

source: Specifies the ID of the secure boot template.
zh_cn: 指定安全启动模板的ID。

source: Specifies the virtual machine objects for which want to modify the firmware configuration. To obtain a virtual machine object, use the **Get-VM** cmdlet.
zh_cn: 指定需要修改固件配置的虚拟机对象。要获取一个虚拟机对象，请使用 **Get-VM** cmdlet。

source: Specifies an array of virtual machine firmware configurations. The cmdlet sets the firmware configurations you specify.
zh_cn: 指定一个虚拟机固件配置数组。该cmdlet会设置您所指定的固件配置。

source: Specifies an array of names of virtual machines for which you want to modify the firmware configuration.
zh_cn: 指定一个虚拟机名称数组，您希望修改这些虚拟机的固件配置。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
